Lyrics by Kira Kohler
Letras por: Kira Kohler
Me and my girlies
Mis amigas y yo
We gon' party 'til it's early
Estaremos de fiesta hasta el amanecer
Got me feelin' otherworldly tonight
Me siento como si estuviera en otro mundo esta noche
Caught in some traffic
Atrapdas en el trafico
But the radio is blastin'
Pero la radio esta a todo volumen
Drop a red light and we'll sing it goodbye
La luz se pone roja pero estaremos pasandolos a todos cantando
Ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh, ooh-ooh-ooh
By the mornin', feel like magic
Al ser por la mañana, se sentira como magia
I got all I need
Tengo todo lo que necesito
You know nothing else can beat
Sabes que no hay nada mejor
The way that I feel when I'm dancin' with my girls
Que esta sensacion que me causa el estar bailando con mis amigas
Perfect energy
Es la energia perfecta
Yeah, we flawless, yeah, we free
Si, lucimos impecables y somos libres
There's no better feelin' in the whole wide world
No hay mejor sensacion que esta en todo el mundo
Tonight
Esta noche
I don't care what's wrong or right
No me importa lo que este bien o mal
Don't start blowin' up my line
No empieces a llamarme
I'd care at 11:59
Podria importarme a las 11:59
But nothing counts after midnight
Pero nada importa despues de medianoche
Come and take a ride with me
Ven a dar una vuelta conmigo
I got a credit card and some good company
Tengo tarjeta de credito y vengo bien acompañada
Some come through, make the fit real good
Mis amigas vienen conmigo con atuendos muy lindos
Why you still stuck on loading? Waitin' on you, babe
¿Por que sigues en "cargando"? Te estamos esperando, cariño
Ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh, ooh-ooh-ooh
Night to mornin', live slow motion
De la noche a la mañana vivimos en camara lenta
I got all I need
Tengo todo lo que necesito
You know nothing else can beat
Sabes que no hay nada mejor
The way that I feel when I'm dancin' with my girls
Que esta sensacion que me causa el estar bailando con mis amigas
Perfect energy
Es la energia perfecta
Yeah, we flawless, yeah, we free
Si, lucimos impecables y somos libres
There's no better feelin' in the whole wide world
No hay mejor sensacion que esta en todo el mundo
Tonight
Esta noche
I don't care what's wrong or right
No me importa lo que este bien o mal
Don't start blowin' up my line
No empieces a llamarme
I'd care at 11:59
Podria importarme a las 11:59
But nothin' counts after midnight
Pero nada importa despues de medianoche
Oh
Oh
Oh, oh (Hahaha)
Oh, oh (Hahaha)
Ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh, ooh-ooh-ooh
By the mornin', feel like magic
Al ser por la mañana, se sentira como magia
I got all I need
Tengo todo lo que necesito
You know nothing else can beat
Sabes que no hay nada mejor
The way that I feel when I'm dancin' with my girls (Yeah)
Que esta sensacion que me causa el estar bailando con mis amigas (Yeah)
Perfect energy (Uh-huh)
Es la energia perfecta (Uh-huh)
Yeah, we flawless, yeah, we free
Si, lucimos impecables y somos libres
There's no better feelin' in the whole wide world
No hay mejor sensacion que esta en todo el mundo
Tonight
Esta noche
I don't care what's wrong or right
No me importa lo que esta bien o mal
Don't start blowin' up my line
No comiences a llamarme
I'd care at 11:59
Podria importarme a las 11:59
Lyrics by Kira Kohler
Letras por: Kira Kohler